enfiar o dedo no nariz!
sair do banheiro sem lavar as mãos!
bocejar durante a live!
tentar assar o patogordin!
falar de boca cheia!
falar bem de JavaScript!
não gostar de gatos!
comer pizza com ketchup!
falar que HTML e CSS não são linguagens de programação!
falar mal do gatobot pelas costas!
não usar Xampp!
tirar sarro do computador zoado da Pixel!
dar tiro pelas costas no Krunker!
tropeçar no próprio pé!
engasgar com a própria saliva!
falar mal de World of Warcraft!
brincar de dar ban nos amiguinhos!
comer cimento!
usar light mode no IDE!